-- 1. 부서번호, 부서명, 지역번호, 국가 번호를 출력하세요
      국가 번호 us만 출력 하세요

-- 2. 직원번호, 성, 이름, 주소, 직무, 부서번호, 지역번호, 직무내용, 나라 이름을 출력

-- 3. 직무가 'ST_CLERK'인 사람의 국적은?

-- 4. 마케팅 부서의 사원의 연봉은?

-- 5. 직원이 없는 부서의 개수를 구하시오.

-- 6. 직무 히스토리 테이블에서 시작일과 마지막일이 5년 이상 차이나는 직원의 성, 이름, 부서명을 출력

-- 7 부서가 없는 직원과 직원이 없는 부서를 출력하고 부서의 이름까지 출력하시오.

-- 8 직원번호, 이름, 부서번호, 부서명, 지역번호, 주소, city를 출력하는데 CITY가 'London'인 사원을 출력하시오.

-- 9 직무에 'IT'가 들어가는 사원 중 급여가 3000이상인 사원을 출력하시오.
--    직원번호, 직원이름, 직무번호, 직무, 급여 출력

-- 10 직무에 'IT'가 들어가지 않는 사원의 사원번호, 이름, 급여, 부서번호, 부서, 직무를 출력하시오.
--    단, 급여를 내림차순으로 정렬

-- 11 지역번호가 1700인 사원의 사원번호, 사원이름, 부서번호, 부서이름, 지역번호, 주소, 도시를 구하시오.

-- 12 부서장이 존재하지 않는 부서의 국가명을 출력하시오

-- 13 도시명이 o로 끝나는 도시의 지역코드가 2 이하인 도시명, 국가명, 지역번호, 지역명을 출력하시오

-- 14 부서명이 g 로 끝나는 부서의 국가코드를 모두 출력하시오

-- 15 AD 로 시작하는 직무를 가진 사원 중 직무 내용이 t로 끝나는 사원의 이름, 직무, 직무내용을 출력하시오

-- 16 입사일이 2004년도 이후이며 현재 직무의 최저 연봉이 4000 이상인 직원의
--     이름, 연봉, 최저연봉, 입사일, 부서명, 부서의 주소를 출력하시오

17 ANSI-JOIN을 사용해서 사원번호, 이름, 부서번호, 위치를 출력하는데 상사가 149인 사원들만 출력하시오.
--     이름, 연봉, 최저연봉, 입사일, 부서명, 부서의 주소를 출력하시오

18. 직무에 4번째에서 6번째까지 PRO가 있다면 it_program으로 출력
                                 ACC가 있다면 finance_account
                                 나머지는 business로 출력하시오.

19. 직무에 REP가 포함되어 있는 사원들의 평균 급여와 최소급여
      최대급여 급여의 합계를 구하시오.

20.  부서별 최대 급여가 10000이상인 부서만 출력하시오.

21. 직무에 'SA'포함하고 있지 않은 사원들중 직무별 급여의 합계가 
10000을 초과하는 직무와 급여의 합계를 출력하시오.
또한 급여의 합계를 내림차순으로 정렬하여 출력

22. 부서가 20이거나 50인 부서의 사원번호와 부서번호 및 부서명 
그리고 위치정보를 출력하시오.

23. Matos라는 성을 가지고 있는 사원이 있다.
이 사원의 부서정보와 사원번호 그리고 성을 출력하시오.

24. Matos라는 성을 가지고 있는 사원과 King라는 성을 
      가진 사원이 있다.
이 사원의 부서정보와 사원번호 그리고 성을 출력하시오.

25. King라는 성을 가지고 있는 사원이 있다.
이 사원의 부서정보와 사원번호 그리고 성을 출력하시오.

26. 부서테이블에서 부서번호와 부서명 그리고 지역코드와 
      지역명을 출력하는데 지역코드가 1400인 지역만 출력

27. 직원의 정보를 출력할 때 부서정보와 그 부서의 주소를 
      출력하시오.

28. 직원정보를 출력할 때 그 직원의 부서정보와 그 직원 
      직무내용을 출력하시오.
      부서번호, 부서명, 직무번호, 직무내용

29. 사원정보와 부서정보를 출력할 때 사원이 없는 부서도 출력하되
200번 부서부터 260부서를 제외하고 출력하시오.

30. 사원정보와 부서정보를 출력할 때 사원이 없는 부서도 출력하되
사원번호가 홀수인 것 만 출력하시오.
